Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: ``https://github.com/ansible/ansible.git`` is configured as a ``git remote`` named ``upstream``. If you do not use a ``git remote`` named ``upstream``, adjust the instructions accordingly.
ja: ``https://github.com/ansible/ansible.git`` は、``upstream`` という名前の ``git remote`` として設定されます。``upstream`` という名前の ``git remote`` を使用しない場合は、適切に手順を調整します。

source: ``https://github.com/<yourgithubaccount>/ansible.git`` is configured as a ``git remote`` named ``origin``. If you do not use a ``git remote`` named ``origin``, adjust the instructions accordingly.
ja: ``https://github.com/<yourgithubaccount>/ansible.git`` は、``origin`` という名前の ``git remote`` として設定されます。``origin`` という名前の ``git remote`` を使用しない場合は、適切に手順を調整します。

source: Prepare your devel, stable, and feature branches:
ja: devel、stable、および feature のブランチを準備します。

source: Cherry pick the relevant commit SHA from the devel branch into your feature branch, handling merge conflicts as necessary:
ja: devel ブランチから関連するコミットの SHA を自身の feature ブランチに選別して、必要に応じてマージの競合を処理します。

source: Add a :ref:`changelog fragment <changelogs_how_to>` for the change, and commit it.
ja: 変更には :ref:`changelog フラグメント <changelogs_how_to>` を追加し、コミットします。

source: Push your feature branch to your fork on GitHub:
ja: feature ブランチを GitHub のフォークにプッシュします。

source: Submit the pull request for ``backport/2.13/[PR_NUMBER_FROM_DEVEL]`` against the ``stable-2.13`` branch
ja: ``stable-2.13`` ブランチに、``backport/2.13/[PR_NUMBER_FROM_DEVEL]`` のプル要求を送信します。

source: The Release Manager will decide whether to merge the backport PR before the next minor release. There isn't any need to follow up. Just ensure that the automated tests (CI) are green.
ja: 次のマイナーリリースまでにバックポートのプル要求をマージするかどうかはリリースマネージャーが判断します。フォローアップの必要はありません。自動テスト (CI) に問題が発生していないことを確認するだけです。

source: The branch name ``backport/2.13/[PR_NUMBER_FROM_DEVEL]`` is somewhat arbitrary but conveys meaning about the purpose of the branch. This branch name format is not required, but it can be helpful, especially when making multiple backport PRs for multiple stable branches.
ja: ブランチ名 ``backport/2.13/[PR_NUMBER_FROM_DEVEL]`` はやや恣意的ですが、ブランチの目的についての意味を伝えます。このブランチ名の形式は必須ではありませんが、特に複数の安定したブランチに対して複数のバックポートプル要求を作成する場合に役立ちます。

source: If you prefer, you can use CPython's cherry-picker tool (``pip install --user 'cherry-picker >= 1.3.2'``) to backport commits from devel to stable branches in Ansible. Take a look at the `cherry-picker documentation <https://pypi.org/p/cherry-picker#cherry-picking>`_ for details on installing, configuring, and using it.
ja: 必要に応じて、CPython の cherry-picker ツール (``pip install --user 'cherry-picker >= 1.3.2'``) を使用して、Ansible の devel から安定したブランチへのコミットをバックポートすることができます。インストール、設定、および使用方法の詳細は、「`cherry-picker のドキュメント <https://pypi.org/p/cherry-picker#cherry-picking>`_」を参照してください。

source: Contributing to the Ansible Documentation
ja: Ansible ドキュメントへの貢献

source: Ansible has a lot of documentation and a small team of writers. Community support helps us keep up with new features, fixes, and changes.
ja: Ansible ではドキュメントが多数提供されていますが、ドキュメントを作成するチームは小規模です。新機能、修正、および変更の情報を常に最新に保つには、コミュニティーによるサポートが重要です。

source: Improving the documentation is an easy way to make your first contribution to the Ansible project. You do not have to be a programmer, since most of our documentation is written in YAML (module documentation) or `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`_ (rST). Some collection-level documentation is written in a subset of `Markdown <https://github.com/ansible/ansible/issues/68119#issuecomment-596723053>`_. If you are using Ansible, you already use YAML in your playbooks. rST and Markdown are mostly just text. You do not even need git experience, if you use the ``Edit on GitHub`` option.
ja: ドキュメントへの改善は、Ansible プロジェクトへの最初の貢献として適しています。本ガイドの大部分は YAML (モジュールドキュメント) または `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`_ (rST) で記述されているため、貢献者がプログラマーである必要はありません。コレクションレベルのドキュメントの一部は、`マークダウン <https://github.com/ansible/ansible/issues/68119#issuecomment-596723053>`_ のサブセットに記述されています。Ansible を使用している場合は、Playbook ですでに YAML を使用しています。そして、rST および Markdown はほとんどがテキストです。``Edit on GitHub`` オプションを使用すれば、git の経験も必要ではありません。

source: If you find a typo, a broken example, a missing topic, or any other error or omission on this documentation website, let us know. Here are some ways to support Ansible documentation:
ja: このドキュメントの Web サイトで、タ誤字や不備のある例、欠落しているトピック、またはその他のエラーや省略を見つけたらご連絡ください。Ansible ドキュメントをサポートする方法は次のとおりです。

source: Editing docs directly on GitHub
ja: GitHub でドキュメントを直接編集

source: For typos and other quick fixes, you can edit most of the documentation right from the site. Look at the top right corner of this page. That ``Edit on GitHub`` link is available on all the guide pages in the documentation. If you have a GitHub account, you can submit a quick and easy pull request this way.
ja: 入力ミスやその他の簡単な修正は、サイトから直接ドキュメントを編集できます。このページの右上を見てください。``Edit on GitHub`` リンクは、ドキュメント内のすべてのページで利用できます。GitHub アカウントがある場合は、この方法で迅速かつ簡単なプル要求を送信できます。

source: The source files for individual collection plugins exist in their respective repositories. Follow the link to the collection on Galaxy to find where the repository is located and any guidelines on how to contribute to that collection.
ja: 個別のコレクションプラグインのソースファイルがそれぞれのリポジトリーに存在します。Galaxy 上のコレクションへのリンクに従い、リポジトリーの場所と、そのコレクションへの貢献方法を確認してください。

source: To submit a documentation PR from docs.ansible.com with ``Edit on GitHub``:
ja: ``Edit on GitHub`` で docs.ansible.com からドキュメント PR を送信するには、以下を行います。

source: Click on ``Edit on GitHub``.
ja: ``Edit on GitHub`` をクリックします。

source: If you don't already have a fork of the ansible repo on your GitHub account, you'll be prompted to create one.
ja: GitHub アカウントで ansible リポジトリーのフォークを所有していない場合は、作成するように促されます。

source: Fix the typo, update the example, or make whatever other change you have in mind.
ja: タイプミスを修正したり、例文を更新したり、その他の変更を加えたりします。

source: Enter a commit message in the first rectangle under the heading ``Propose file change`` at the bottom of the GitHub page. The more specific, the better. For example, "fixes typo in my_module description". You can put more detail in the second rectangle if you like. Leave the ``+label: docsite_pr`` there.
ja: GitHub ページの一番下にある ``Propose file change`` という見出しの下にある最初の四角い部分にコミットメッセージを入力します。より具体的な方が望ましいです。たとえば「fixes typo in my_module description (my_module の説明にあるタイポを修正)」といった具合です。2 つの目の四角い部分に詳細を記入することもできます。ここで、``+label: docsite_pr`` はそのままにしておきます。

source: Submit the suggested change by clicking on the green "Propose file change" button. GitHub will handle branching and committing for you, and open a page with the heading "Comparing Changes".
ja: 緑色の「Propose file change」ボタンをクリックして、提案する変更を送信します。GitHub がブランチを作成してコミットを行い、「Comparing Changes」という見出しのページが開きます。

source: Click on ``Create pull request`` to open the PR template.
ja: ``Create pull request`` をクリックして PR テンプレートを開きます。

source: Fill out the PR template, including as much detail as appropriate for your change. You can change the title of your PR if you like (by default it's the same as your commit message). In the ``Issue Type`` section, delete all lines except the ``Docs Pull Request`` line.
ja: PR テンプレートには、変更に適した詳細などを記入します。PR のタイトルは、必要に応じて変更できます (デフォルトでは、コミットメッセージと同じタイトルになっています)。``Issue Type`` セクションで、``Docs Pull Request`` 行を除くすべての行を削除します。

source: Submit your change by clicking on ``Create pull request`` button.
ja: ``Create pull request`` ボタンをクリックして、変更内容を送信します。

source: Be patient while Ansibot, our automated script, adds labels, pings the docs maintainers, and kicks off a CI testing run.
ja: Ansibot という名前の自動スクリプトがラベルを追加し、ドキュメントのメンテナーに通知を送り、CI テストが開始されるのをお待ちください。

source: Keep an eye on your PR - the docs team may ask you for changes.
ja: 送信した PR に注意を払い続けてください。ドキュメントチームから変更を依頼される場合があります。

source: Reviewing open PRs and issues
ja: PR および問題の確認

source: You can also contribute by reviewing open documentation `issues <https://github.com/ansible/ansible/issues?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Adocs>`_ and `PRs <https://github.com/ansible/ansible/pulls?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Apr+is%3Aopen+label%3Adocs>`_. To add a helpful review, please:
ja: 開いているドキュメントの `問題 (issue) <https://github.com/ansible/ansible/issues?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Adocs>`_ および `プル要求 <https://github.com/ansible/ansible/pulls?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Apr+is%3Aopen+label%3Adocs>`_ を確認することで貢献することもできます。役に立つレビューを追加するには、以下を参照してください。

source: Include a comment - "looks good to me" only helps if we know why.
ja: 「looks good to me (私には良さそうに見える)」というコメントは、他の人にもその理由が明らかな場合にのみ使用してください。

source: For issues, reproduce the problem.
ja: 問題については、問題を再現します。

source: For PRs, test the change.
ja: プル要求については、変更をテストします。

source: Opening a new issue and/or PR
ja: 新しい問題または PR を開く

source: If the problem you have noticed is too complex to fix with the ``Edit on GitHub`` option, and no open issue or PR already documents the problem, please open an issue and/or a PR on the correct underlying repo - ``ansible/ansible`` for most pages that are not plugin or module documentation. If the documentation page has no ``Edit on GitHub`` option, check if the page is for a module within a collection. If so, follow the link to the collection on Galaxy and select the ``repo`` button in the upper right corner to find the source repository for that collection and module. The Collection README file should contain information on how to contribute to that collection, or report issues.
ja: 気づいた問題が複雑すぎて ``Edit on GitHub`` オプションでは修正できず、その問題が報告されていなかったり、プル要求が作成されていない場合は、正しい基盤のリポジトリーで問題またはプル要求を作成してください (プラグインやモジュールのドキュメント以外のほとんどのページについては、``ansible/ansible`` で問題またはプル要求を作成してください)。ドキュメントページに ``Edit on GitHub`` オプションがない場合は、そのページがコレクション内のモジュール用であるかどうかを確認します。その場合は、Galaxy のコレクションへのリンクに従い、右上隅の ``repo`` ボタンを選択して、そのコレクションとモジュールのソースリポジトリーを見つけてください。コレクション README ファイルには、そのコレクションへの貢献方法、または問題を報告する方法に関する情報が含まれているはずです。

source: A great documentation GitHub issue or PR includes:
ja: GitHub の問題や PR には、以下のような内容を追加してください。

source: a specific title
ja: 特定のタイトル

source: a detailed description of the problem (even for a PR - it's hard to evaluate a suggested change unless we know what problem it's meant to solve)
ja: 問題の詳細な説明 (何が問題なのか分からないと変更案の評価が困難になるため、プル要求の場合でも同様)

source: links to other information (related issues/PRs, external documentation, pages on docs.ansible.com, and so on)
ja: その他の情報 (関連する問題やプル要求、外部ドキュメント、docs.ansible.com のページなど) へのリンク

source: Verifying your documentation PR
ja: ドキュメントプル要求の確認

source: If you make multiple changes to the documentation on ``ansible/ansible``, or add more than a line to it, before you open a pull request, please:
ja: ``ansible/ansible`` のドキュメントに複数の変更を加えたり、複数の行を追加したりする場合は、プル要求を開始する前に、以下を行います。

source: Check that your text follows our :ref:`style_guide`.
ja: 記述した内容が、:ref:`style_guide` に従っていることを確認してください。

source: Test your changes for rST errors.
ja: 変更した内容が rST のエラーになっていないかテストしてください。

source: Build the page, and preferably the entire documentation site, locally.
ja: ページ、できればドキュメントサイト全体をローカルでビルドします。

source: The following sections apply to documentation sourced from the ``ansible/ansible`` repo and does not apply to documentation from an individual collection. See the collection README file for details on how to contribute to that collection.
ja: 以下のセクションは、``ansible/ansible`` リポジトリーから取得したドキュメントに適用され、個別のコレクションからのドキュメントには適用されません。そのコレクションへの貢献方法は、コレクションの README ファイルを参照してください。

source: Setting up your environment to build documentation locally
ja: ローカルにドキュメントをビルドするための環境設定

source: To build documentation locally, ensure you have a working :ref:`development environment <environment_setup>`.
ja: ローカルにドキュメントをビルドするには、:ref:`development environment <environment_setup>` が有効であることを確認します。

source: To work with documentation on your local machine, you need to have python-3.9 or greater and install the `Ansible dependencies`_ and `documentation dependencies`_, which are listed in two files to make installation easier:
ja: ローカルマシンでドキュメントを使用するには、python-3.9 以降を使用して、`Ansible dependencies`_ および `documentation dependencies`_ をインストールする必要があります。これらは、インストールを容易にするために、2 つのファイルに記載されています。

source: The :file:`docs/docsite/requirements.txt` file allows a wide range of versions and may install new releases of required packages. New releases of these packages may cause problems with the Ansible docs build. If you want to install tested versions of these dependencies, use :file:`test/sanity/code-smell/docs-build.requirements.txt` instead, which matches the dependencies used by CI:
ja: :file:`docs/docsite/requirements.txt` ファイルにより、幅広いバージョンを使用でき、必要なパッケージの新しいリリースをインストールできます。これらのパッケージの新規リリースをインストールすると、Ansible ドキュメントのビルドで問題が発生する可能性があります。これらの依存関係のテスト済みバージョンをインストールする場合は、代わりに CI で使用される依存関係と一致する :file:`test/sanity/code-smell/docs-build.requirements.txt` を使用します。

source: You can drop ``--user`` if you have set up a virtual environment (venv/virtenv).
ja: 仮想環境 (venv/virtenv) を設定している場合は、``--user`` を削除することができます。

source: You may need to install these general pre-requisites separately on some systems: - ``gcc`` - ``libyaml`` - ``make`` - ``pyparsing`` - ``six`` On macOS with Xcode, you may need to install ``six`` and ``pyparsing`` with ``--ignore-installed`` to get versions that work with ``sphinx``.
ja: これらの一般的な前提条件を、一部のシステムに個別にインストールしないといけない場合があります ( - ``gcc`` - ``libyaml`` - ``make`` - ``pyparsing`` - ``six``) Xcode を使用する macOS では、``--ignore-installed`` で ``six`` および ``pyparsing`` を使用して、``sphinx`` と連携するバージョンを取得します。

source: After checking out ``ansible/ansible``, make sure the ``docs/docsite/rst`` directory has strict enough permissions. It should only be writable by the owner's account. If your default ``umask`` is not 022, you can use ``chmod go-w docs/docsite/rst`` to set the permissions correctly in your new branch. Optionally, you can set your ``umask`` to 022 to make all newly created files on your system (including those created by ``git clone``) have the correct permissions.
ja: ``ansible/ansible`` をチェックアウトしたら、``docs/docsite/rst`` ディレクトリーに十分なパーミッションが付与されていることを確認します。所有者のアカウントのみが書き込み可能でなければなりません。デフォルトの ``umask`` が 022 ではない場合は、``chmod go-w docs/docsite/rst`` を使用して新規ブランチにパーミッションを正しく設定することができます。必要に応じて、``umask`` を 022 に設定して、システムで新に作成されるすべてのファイル (``git clone`` が作成したファイルを含む) に正しいパーミッションを設定することができます。

source: Testing the documentation locally
ja: ドキュメントのローカルでのテスト

source: To test an individual file for rST errors:
ja: rST エラーに対して個別のファイルをテストするには、以下を行います。

source: Building the documentation locally
ja: ローカルでのドキュメントのビルド

source: Building the documentation is the best way to check for errors and review your changes. Once `rstcheck` runs with no errors, navigate to ``ansible/docs/docsite`` and then build the page(s) you want to review.
ja: ドキュメントのビルドは、エラーと変更を確認するのに最適な方法です。エラーなしで `rstcheck` を実行したら、``ansible/docs/docsite`` に移動し、確認するページをビルドします。

source: If building on macOS with Python 3.8 or later, you must use Sphinx >= 2.2.2. See `#6803 <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/pull/6879>`_ for details.
ja: Python 3.8以降を使用してmacOSでビルドする場合は、Sphinx> = 2.2.2を使用する必要があります。詳細は、`#6803 <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/pull/6879>`_を参照してください。

source: Building a single rST page
ja: 単一の rST ページのビルド

source: To build a single rST file with the make utility:
ja: make ユーティリティーで単一の RST ファイルをビルドするには、以下を実行します。

source: This process compiles all the links but provides minimal log output. If you're writing a new page or want more detailed log output, refer to the instructions on :ref:`build_with_sphinx-build`
ja: このプロセスはすべてのリンクをコンパイルしますが、ログ出力は最小限になります。新しいページを作成する場合や、より詳細なログ出力が必要な場合は、「:ref:`build_with_sphinx-build`」の手順を参照してください。

source: ``make htmlsingle`` adds ``rst/`` to the beginning of the path you provide in ``rst=``, so you can't type the filename with autocomplete. Here are the error messages you will see if you get this wrong:
ja: ``make htmlsingle`` は、``rst=`` で提供されるパスの先頭に ``rst/`` を追加するため、自動補完でファイル名を入力することができません。これが間違っている場合は、以下のようなエラーメッセージが表示されます。

source: If you run ``make htmlsingle`` from the ``docs/docsite/rst/`` directory: ``make: *** No rule to make target `htmlsingle'. Stop.``
ja: ``docs/docsite/rst/`` ディレクトリーから ``make htmlsingle`` を実行した場合は、``make: *** No rule to make target `htmlsingle'. Stop.`` メッセージが表示されます。

source: If you run ``make htmlsingle`` from the ``docs/docsite/`` directory with the full path to your rST document: ``sphinx-build: error: cannot find files ['rst/rst/community/documentation_contributions.rst']``.
ja: rST ドキュメントへの完全パスを使用して ``docs/docsite/`` ディレクトリーから ``make htmlsingle`` を実行した場合は、``sphinx-build: error: cannot find files ['rst/rst/community/documentation_contributions.rst']`` メッセージが表示されます。

source: Building all the rST pages
ja: すべての rST ページのビルド

source: To build all the rST files without any module documentation:
ja: モジュールのドキュメント以外のすべての rST ファイルをビルドするには、以下を実行します。

source: Building module docs and rST pages
ja: モジュールドキュメントと rST ページのビルド

source: To build documentation for a few modules included in ``ansible/ansible`` plus all the rST files, use a comma-separated list:
ja: ``ansible/ansible`` に含まれるいくつかのモジュールとすべての rST ファイルを使用してドキュメントをビルドするには、コンマ区切りリストを使用します。

source: To build all the module documentation plus all the rST files:
ja: すべてのモジュールドキュメントとすべての rST ファイルをビルドするには、以下を実行します。

source: Building rST files with ``sphinx-build``
ja: ``sphinx-build`` で rST ファイルのビルド

source: Advanced users can build one or more rST files with the sphinx utility directly. ``sphinx-build`` returns misleading ``undefined label`` warnings if you only build a single page, because it does not create internal links. However, ``sphinx-build`` returns more extensive syntax feedback, including warnings about indentation errors and ``x-string without end-string`` warnings. This can be useful, especially if you're creating a new page from scratch. To build a page or pages with ``sphinx-build``:
ja: 上級ユーザーは、sphinx ユーティリティーを直接使用して 1 つ以上の rST ファイルをビルドすることができます。``sphinx-build`` は、内部リンクが作成されないため、1 ページのみをビルドする場合は、誤解を招く ``undefined label`` 警告を返します。ただし、``sphinx-build`` は、インデントエラーや ``x-string without end-string`` 警告など、より広範な構文のフィードバックを返します。これは特に、ゼロから新しいページを作成している場合に役に立ちます。``sphinx-build`` でページをビルドするには、以下のようにします。

source: You can specify filenames, or ``–a`` for all files, or omit both to compile only new/changed files.
ja: ファイル名を指定することもできますし、すべてのファイルに ``–a`` を指定することもできます。もしくは、両方を省略して新しいまたは変更されたファイルだけをコンパイルすることもできます。

source: Running the final tests
ja: 最終テストの実行

source: When you submit a documentation pull request, automated tests are run. Those same tests can be run locally. To do so, navigate to the repository's top directory and run:
ja: ドキュメントのプル要求を送信すると、自動テストが実行します。同じテストをローカルで実行できます。これを行うには、リポジトリーの最上位ディレクトリーに移動し、以下を実行します。

source: Unfortunately, leftover rST-files from previous document-generating can occasionally confuse these tests. It is therefore safest to run them on a clean copy of the repository, which is the purpose of ``make clean``. If you type these three lines one at a time and manually check the success of each, you do not need the ``&&``.
ja: ただし、以前ドキュメントを生成した時の rST ファイルが残っていると、このテストを混乱させることがあります。そのため、リポジトリーのクリーンコピー上で実行するのが最も安全です。これが、``make clean`` の目的でもあります。この 3 つの行を一度に 1 行ずつ入力して、各行が成功したことを手動で確認する場合、``&&`` は必要ありません。

source: Joining the documentation working group
ja: ドキュメントワーキンググループへの参加

source: The Documentation Working Group (DaWGs) meets weekly on Tuesdays in the Docs chat (using `Matrix <https://matrix.to/#/#docs:ansible.im>`_ or using IRC at `irc.libera.chat <https://libera.chat/>`_). For more information, including links to our agenda and a calendar invite, please visit the `working group page in the community repo <https://github.com/ansible/community/wiki/Docs>`_.
ja: ドキュメントワーキンググループ (DaWGs)は、Docs チャットで、毎週火曜日に集まっています(`Matrix <https://matrix.to/#/#docs:ansible.im>`_または`irc.libera.chat <https://libera.chat/>`_のIRCを使用)。議題へのリンクや、カレンダーの招待状などの詳細は、「`working group page in the community repo <https://github.com/ansible/community/wiki/Docs>`_」をご覧ください。

source: :ref:`More about documenting modules <module_documenting>`
ja: :ref:`モジュールのドキュメント化の詳細 <module_documenting>`

source: Getting started
ja: はじめに

source: Welcome and thank you for getting more involved with the Ansible community. Here are some ways you can get started.
ja: ようこそ。Ansible コミュニティーに参加していただきありがとうございます。以下のような方法で、コミュニティーでの活動を開始することができます。

source: Other ways to get involved
ja: その他の参加方法

source: Here are some other ways to connect with the Ansible community:
ja: 以下は、Ansible コミュニティーへのその他の参加方法になります。

source: Find an `Ansible Meetup near me <https://www.meetup.com/topics/ansible/>`_
ja: `近くの Ansible Meetup <https://www.meetup.com/topics/ansible/>`_ を検索します。

source: communication
ja: コミュニケーション

source: Learn more about Ansible:
ja: Ansible の詳細情報:

source: `Attend events <https://www.ansible.com/community/events>`_.
ja: `イベントに参加する <https://www.ansible.com/community/events>`_。

source: `Review getting started guides <https://www.ansible.com/resources/get-started>`_.
ja: `スタートガイドを確認する <https://www.ansible.com/resources/get-started>`_。

source: `Watch videos <https://www.ansible.com/resources/videos>`_ - includes Ansible Automates, AnsibleFest & webinar recordings.
ja: `ビデオを観る <https://www.ansible.com/resources/videos>`_ (Ansible Automates、AnsibleFest、ウェビナーの録画など)。

source: See where `new releases are announced <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-announce>`_
ja: `新しいリリースが発表される <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-announce>`_ 場所を確認してください。

source: GitHub Admins
ja: GitHub 管理者

source: GitHub Admins have more permissions on GitHub than normal contributors or even committers. There are a few responsibilities that come with that increased power.
ja: GitHub 管理者には、通常の貢献者や、コミットするユーザーよりも多くの権限が付与されています。このように権限の増加に伴い、いくつかの責任が発生します

source: Adding and removing committers
ja: コミットを行うユーザーの追加および削除

source: The Ansible Team will periodically review who is actively contributing to Ansible to grant or revoke contributors' ability to commit on their own. GitHub Admins are the people who have the power to actually manage the GitHub permissions.
ja: Ansible チームは、誰が Ansible に積極的に貢献しているかを定期的に確認して、貢献者のコミット権限を許可したり取り消したりします。GitHub 管理者は、GitHub パーミッションを実際に管理する権限を持つユーザーです。

source: Changing branch permissions for releases
ja: リリースのブランチパーミッションの変更

source: When we make releases we make people go through a :ref:`release_managers` to push commits to that branch. The GitHub admins are responsible for setting the branch so only the Release Manager can commit to the branch when the release process reaches that stage and later opening the branch once the release has been made. The Release manager will let the GitHub Admin know when this needs to be done.
ja: リリースを行う場合は、:ref:`release_managers` に沿って、そのブランチへのコミットをプッシュします。GitHub 管理者には、リリースプロセスがその段階に達したときにリリースマネージャーだけがブランチにコミットできるようにブランチを設定し、リリースが完了した後にブランチを開く責任があります。この設定が必要になると、リリースマネージャーが GitHub 管理者に知らせます。

source: The `GitHub Admin Process Docs <https://docs.google.com/document/d/1gWPtxNX4J39uIzwqQWLIsTZ1dY_AwEZzAd9bJ4XtZso/edit#heading=h.2wezayw9xsqz>`_ for instructions on how to change branch permissions.
ja: ブランチパーミッションを変更する方法は、「`GitHub Admin Process Docs <https://docs.google.com/document/d/1gWPtxNX4J39uIzwqQWLIsTZ1dY_AwEZzAd9bJ4XtZso/edit#heading=h.2wezayw9xsqz>`_」を参照してください。

source: How can I help?
ja: 貢献方法

source: Thanks for being interested in helping the Ansible project!
ja: Ansible プロジェクトを支援することに関心をお寄せいただきありがとうございます。

source: There are many ways to help the Ansible project...but first, please read and understand the :ref:`code_of_conduct`.
ja: Ansible プロジェクトを支援する方法は多数ありますが、まずは「:ref:`code_of_conduct`」を読んで理解してください。

source: Become a power user
ja: パワーユーザーになる。

source: A great way to help the Ansible project is to become a power user:
ja: Ansible プロジェクトを支援する優れた方法は、上級ユーザーになることです。

source: Use Ansible everywhere you can
ja: 可能な限りどこでも Ansible を使用する。

source: Take tutorials and classes
ja: チュートリアルやクラスを受講する。
